Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Detektif yang Dicari]
Apa yang terjadi di sini?
Kamu terlambat.
Berhenti di situ!
Pembunuhnya?
Saya terlambat lagi?
Polisi Tong?
Itu Tong Shuang.
Anda sudah bertemu dengannya.
Pertanyaan-pertanyaan ini ditanyakan
oleh Polisi Zhong
dari Unit Kepolisian Elit.
Bagaimana Anda melacak Chu Guangsha?
Kenapa kamu
di tempat kematiannya yang mendadak?
Unit Investigasi Rahasia
bahkan belum menemukan mereka,
namun Anda telah membawa mereka kembali.
Ini berarti bahwa sebelum saya menemukan
pelarian mereka kemarin,
Anda sudah punya kecurigaan.
Atau mungkin ada seseorang di belakangmu
memberi Anda jawaban,
dan kamu bersembunyi dan menunggu mereka?
[Diinginkan]
Itu darah segar.
Itu belum lama ada di sini.
Sebelum kami tiba,
terjadi perkelahian di sini.
Itu dia.
Dia kembali.
Saya selalu ingin bertanya kepada Anda.
Kamu tidak berpikir
Xiao Beiming adalah pembunuhnya
kasus Danau Fengbo, benar?
Zhuge Kongyun?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya ingin bekerja dengan Anda.
Tidak perlu.
Sejak kecil,
kamu belum pernah
mencari aku.
Apakah Anda punya urusan penting kali ini?
Bukankah kamu selalu menginginkannya?
untuk bekerja dengan saya?
Apakah kamu tidak merasa seperti?
kamu sudah berubah
baru-baru ini?
Tidak ada tanda-tanda dia hidup.
Tidak ada mayat yang ditemukan.
Segera cari tahu
keberadaan Zhong Xueman.
Jika ada berita,
kirim seseorang untuk melaporkannya.
[Detektif yang Dicari]
[Episode 18]
[Agensi Pendamping Pingyuan]
Mengapa kau menatapku seperti itu?
Kamu tidak tidur nyenyak tadi malam, kan?
Anda gelisah dan berputar-putar sepanjang malam.
Aku mendengar semuanya.
Apakah Anda merasa lebih kedinginan?
Tidak apa-apa. Aku masih bisa bertahan.
Setengah dari batas waktu satu bulan
telah berlalu.
Kamu masih tidak bisa
Katakan sepatah kata pun tentang hal ini kepada mereka.
Namun waktu pada akhirnya akan habis.
Lalu apa yang akan Anda lakukan?
Anda tidak dapat menyembunyikan ini selamanya.
Anggap saja kamu tidak tahu apa-apa.
Ini semua pilihanku sendiri.
Tetapi...
Mengapa?
Apa yang sedang kami lakukan sekarang
jauh lebih penting
daripada hari-hari yang tersisa
dalam hidupku.
Mengapa Beiming
bangun sepagi ini?
Dia mengatakan ada
sesuatu yang ingin dia bicarakan dengan kita.
Jangan lupa.
Ada petunjuk baru.
Terima kasih.
Di Sini.
Berikutnya,
kita perlu menemukan
di mana Surga Kuning melakukan
ritual Raungan Surga mereka
untuk menyingkirkan pengikut tingkat tinggi tersebut
dan menangkap mereka,
lalu gunakan untuk menemukan Sang Guru Suci.
Namun bagaimana kita menyelidikinya?
Ritual Heaven's Roar membutuhkan
darah dari manusia yang masih hidup.
Sesuatu yang tidak manusiawi ini
Tentunya akan dilakukan
secara rahasia oleh Yellow Heaven.
Hal ini mungkin lebih sulit untuk diselidiki
daripada operasi penyempurnaan mayat mereka.
Bahkan para pengikut Earth's Whisper pun
tidak tahu
di mana para pengikut Heaven's Roar berada,
apalagi kita.
Sepertinya kita benar-benar
dalam masalah sekarang.
Selama mereka telah melakukan kejahatan,
mereka pasti meninggalkan jejak.
Para pengikut Heaven's Roar
pasti meninggalkan petunjuk yang bisa kita ikuti.
Itu benar.
Anda tidak dapat menyembunyikan kebenaran selamanya.
Jika Surga Kuning
memanen darah manusia,
mereka tidak mungkin meninggalkan apa pun.
Mari kita selidiki apakah ada
kejadian aneh
di Weizhou baru-baru ini.
Kita harus menemukan beberapa petunjuk.
Xueman dan saya akan menangani ini.
Lalu apa yang dapat saya lakukan?
Panen darah Surga Kuning
harus melibatkan beberapa teknik pengobatan.
Anda harus mulai dari sudut itu.
Nona Huo cukup pintar.
Kalian berdua bekerja sama
akan menjadi dua kali lebih efektif.
Bagaimana dengan saya?
Anda tidak perlu melakukan apa pun.
Tetaplah di sini dan lihatlah kedua orang itu.
Bagaimana cara kerjanya?
Saya mengenal Weizhou lebih dari siapa pun.
Jika aku tidak mencari petunjuk,
lalu siapa lagi?
Tepat.
Itu karena
kamu sangat mengenal Weizhou
bahwa kami tidak bisa membiarkanmu pergi.
Anda seorang polisi.
Anda harus memahami bahwa menyelidiki
membutuhkan kerahasiaan.
Saat ini, semua orang di Kota Weizhou
tahu bahwa kamu,
Tuan Muda Ketiga keluarga Tong,
telah kembali.
Jika kita memperingatkan target kita,
tugas kita akan menjadi lebih sulit.
Jadi aku membuat segalanya
lebih sulit bagimu?
Bagus.
Kalau begitu, aku akan pergi sekarang juga.
dan mematahkan kaki mereka.
Kalau begitu, segalanya tidak akan
sulit bagimu, kan?
Berhenti.
Tongshuang.
Akhir-akhir ini,
kamu telah benar-benar
kehilangan kendali atas dirimu sendiri,
bertindak gegabah beberapa kali
dan hampir menyebabkan bencana.
Malam itu dengan kereta pengawal berhantu,
kamu tidak mematuhi perintah
dan bertindak sendiri,
mengelilingi dirimu sendiri.
Jika Xueman tidak melakukannya
memecahkan lentera-lentera itu pada waktunya,
kamu mungkin akan terluka
dan terbaring di tempat tidur sekarang!
Dalam pertukaran kemarin,
Anda tidak mengikuti rencananya.
Anda hampir mendapatkan Feng Qingzhuo
dibunuh oleh penjahat itu.
Selama interogasi,
Anda kehilangan kesabaran dan menyerang mereka.
Jika kami tidak menghentikanmu tepat waktu,
kamu akan memiliki
memukuli kedua pria itu sampai mati.
Kita tidak hanya kehilangan
petunjuk yang telah kami usahakan dengan keras untuk ditemukan,
tapi juga,
apakah kamu punya ide berapa banyak orang?
mungkin membayar dengan nyawa mereka
karena saat kamu sedang marah?
Apakah kamu menyadarinya?
apa yang sedang kamu lakukan?
Maafkan aku, Beiming.
Maaf, semuanya.
Saya akan menonton mereka sekarang.
??? Aku hanyut terbawa angin bagaikan rumput???
??? Aku membuka tanganku untuk menghalangi???
??? Badai yang sedang terjadi ???
Kalian bajingan!
??? Takdir merobek lengan baju ???
Bangun!
Tongshuang!
??? Warna merah tua pekat banget ???
Hentikan!
Setetes hujan???
Meresap hingga ???
Orang gila, kamu baik-baik saja?
??? Murid-muridnya???
??? Ingin terbang dalam kegelapan seperti kunang-kunang???
??? Cahaya yang rapuh???
??? Menerangi kekosongan ???
??? Menempuh malam panjang
dengan rintangan yang tak terhitung jumlahnya???
??? Melalui arus bawah ???
??? Tak pernah berhenti ???
??? Aku ingin semua orang melihatku dengan jelas???
??? Api yang tak kenal ampun???
??? Denyut nadi yang penuh gairah???
??? Lihat jurang???
??? Dan melihat langit???
??? Jangan mencari cahaya ???
Ada cahaya kunang-kunang???
Masih memikirkan Tong Shuang?
Tongshuang berasal dari Weizhou.
Dan sekarang kami tinggal
di Agensi Pendamping Pingyuan,
di mana segala sesuatu di sekitarnya
mengingatkannya pada masa lalu.
Puluhan orang
meninggal dalam satu malam.
Tidak ada seorang pun yang tidak tergerak oleh hal itu,
atau tidak merasakan apa pun.
Api! Api!
Membantu!
Cepat! Kita butuh air!
Api!
Lebih banyak air!
Membantu!
Jadi wajar saja kalau dia kehilangan kendali
dan membuat beberapa kesalahan.
Cara kamu berbicara padanya pagi ini
mungkin membuatnya merasa lebih buruk.
Saya mengerti dia.
Tapi untuk apa yang kita lakukan sekarang,
kami tidak dapat menoleransi
kesalahan sekecil apapun.
Ya, kita perlu menghindari kesalahan,
tapi tetap mengeluarkannya dari rencana
benar-benar solusi terbaik?
Menyuruhnya untuk tenang
tidak berarti dia bisa.
Saya terutama mengerti
bagaimana perasaan Tong Shuang saat ini.
Karena
Saya juga pernah mengalaminya.
manusia salju.
Setelah tragedi Danau Fengbo,
Saya sudah mencobanya berkali-kali
untuk mengubur kebencianku padamu
dan menjadi orang normal.
Tapi kenyataannya adalah
kemarahan tidak hilang begitu saja.
Itu hanya memperburuk rasa sakit.
Terkadang, membiarkan keluar
emosi-emosi yang terpendam itu
mungkin lebih baik.
Pergi periksa dia.
Serahkan saja penyelidikannya padaku.
aku tidak begitu mengerti
ikatan antara kalian para pria.
Tapi aku tahu dia membutuhkanmu
lebih dari yang saya lakukan sekarang.
Tuan Muda Ketiga, Anda pasti lapar.
Aku akan pergi ke dapur
dan mengambilkanmu sesuatu untuk dimakan.
Tuan Muda Tong!
Mengapa mereka ada disini lagi?
-Tuan Muda Tong!
Tuan Muda!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Memperlambat!
-Tuan Muda Tong!
Pergilah!
Tuan Muda, saya...
Sudah kubilang pada kalian semua, pergilah!
Cepat pergi.
Tuan Muda,
mereka...
Tuan Hai, tutup pintunya.
Berhenti di situ!
Apa ini?
Tuan Muda Tong,
Saya tidak punya barang berharga apa pun di rumah.
Saya hanya punya sedikit millet tersisa.
Kami datang untuk meminta maaf.
Para pejabat memberi tahu kami
tentang perampok makam.
Kami sudah sampai pada
menyampaikan permintaan maaf kami.
Ya, Tuan Muda Tong.
Sebelum tragedi Agensi Pendamping Pingyuan
,
orang-orang miskin di Weizhou,
mereka yang memiliki kesulitan keluarga,
semuanya menerima bantuan dari keluarga Tong.
Dulu ketika kita tidak mampu makan,
Itu adalah Tuan Tua Tong
yang memberi keluarga kami sekantong beras,
menyelamatkan seluruh keluargaku.
Kami adalah pengecut
dan tidak berterima kasih atas kebaikanmu.
Tuan Muda Tong,
tolong terima hadiah ini
untuk menenangkan hati nurani kita.
Ya, Tuan Muda Tong.
Barang-barang ini
mungkin tidak bernilai banyak,
tapi mereka mewakili
rasa terima kasih kami yang tulus.
Tolong jangan menolaknya.
Ya.
Terimalah, Tuan Muda.
Ya, Tuan Muda Tong.
Mohon diterima.
Ambillah mereka, Tuan Muda Tong.
Terimalah, Tuan Muda Tong.
-Terima saja.
-Tuan Muda Ketiga.
Terimalah hadiah-hadiah ini.
Jika Guru melihat ini dari surga,
dia akan terhibur.
Terima kasih.
Anda boleh pergi sekarang.
Ayo, pergi.
[Agensi Pendamping Pingyuan]
Pak,
kami ingin membeli beberapa tanaman obat.
Ya, tentu saja.
Silakan duduk.
Obat jenis apa yang Anda butuhkan?
Kami ingin membeli beberapa
obat untuk menyehatkan darah dan energi.
Obat bergizi?
Anything like ginseng
and codonopsis would do.
We've just been
to several pharmacies,
but they're all out of stock.
I don't have any either.
I'm afraid there's none left
in all of Weizhou City.
How can that be?
Surely not everyone
in the city needs to nourish their blood?
There are no herbs available.
Don't ask about anything else.
I won't tell you even if you ask.
Suit yourselves.
Darling!
Ada apa?
Darling,
are you alright?
Darling.
Why is there so much blood?
Pak,
my husband is severely injured.
He's lost a lot of blood.
If I can't find
medicine to replenish his blood,
he won't survive.
I'm begging you,
please show some compassion as a healer.
Darling.
-Darling, don???t scare me.
-Okay, okay.
aku bisa beritahu kamu
where to get blood-nourishing medicine.
Take him away quickly.
if he dies here,
it'll ruin my reputation.
Thank you, sir.
No rush. Eat slowly.
You've reached the Qi Kingdom territory
and you're safe now.
I have urgent matters
and can't escort you any further.
Just ahead,
there are Qi Kingdom soldiers patrolling.
Later, hurry back
to find your family.
Terima kasih.
Aren't you going to find your family?
Are we heading the same way?
TIDAK.
Then why are you following me?
I want to repay your kindness.
I don't need your gratitude.
Hurry into town
and find someone to treat your leg.
Otherwise, you'll have a limp.
I want to follow you.
Waiter!
Bring him water and a bowl of noodles.
Right away!
What about your noodles?
Why is it you again?
I want to follow you.
Young man,
I can see
you have some martial arts skills
and determination.
Why not do something
other than following me?
My father taught me that
even the smallest kindness
deserves great gratitude.
You saved my life.
If I don't find a way
to repay you,
I'll regret it for the rest of my life.
But if I stay by your side,
I'll be able to
repay your kindness someday.
Why are you so stubborn?
Go.
[Wanted]
You're Yesha?
Ya,
I am Yesha.
I kill without hesitation.
If you keep following me,
I'll kill you.
You saved my life.
If you want it back, take it.
All I care about
is that you saved me.
Come here.
Terima kasih.
Where's your home?
Weizhou,
Pingyuan Escort Agency.
Wasn't that already...
Ya, mereka musnah.
??? Kalau gak ada solusinya???
Semua 74 orang di agen pendamping
died in a single night.
??? Kalau begitu jangan bilang apa-apa lagi ???
So you don't have
any other family left?
??? Bakar separuh gairah hidupku,
jangan tanya tentang hari esok???
Alright then.
Then you can come with me.
But let me make it clear.
I have a lot of troubles.
If anything happens,
??? Sebuah perjalanan penuh rasa sakit, sebuah perjalanan menjauh???
I'll run immediately.
I won't be able to look after you.
Oke.
??? Don't look back, don't leave regrets ???
What's your name?
My name is Tong Shuang.
??? Menerobos cahaya,
apa yang perlu ditakutkan dari rintangan? ???
Tongshuang.
I spoke too harshly this morning.
??? Tak ada penyesalan, tak ada dendam???
I apologize to you.
??? Cinta dan benci adalah satu obsesi???
menjadi.
??? Kalau di dekat jurang???
Since the first day I returned home,
??? Intip sekilas tubuh ini ???
I've been missing my father.
??? Demi darah ketulusan???
I think about that fire years ago,
??? Untuk keputusan yang berani ???
and how I ran away
like a homeless dog.
??? Untuk keinginan yang dibuat ???
[Agensi Pendamping Pingyuan]
It's been ten years.
??? Bahkan jika aku mati karena kelelahan ???
I've grown up
??? Untuk takdir yang telah ditentukan???
dan aku telah kembali.
Tapi aku masih belum tahu
??? Untuk pikiran yang tak berujung ???
siapa musuhku,
dan aku tidak punya cara
??? Minum untuk perpisahan ini ???
untuk membalaskan dendam ayahku dan yang lainnya.
??? Dari fajar ???
aku melihat semuanya
??? Matahari dan bulan di hatiku???
yang terjadi di luar tadi.
Alasannya
mereka meminta maaf dengan sangat tulus
karena di dalam hati mereka,
Agen Pendamping Pingyuan
adalah tempat yang layak dihormati
dan kenangan.
Tetapi ayahku tidak dapat melihatnya lagi.
Ayahmu mungkin sudah tiada,
??? Kalau gak ada solusinya???
tetapi Agensi Pendamping Pingyuan
masih ada.
Agensi pendamping sekarang...
??? Kalau begitu jangan bilang apa-apa lagi ???
Agen Pendamping Pingyuan
tidak diingat
karena plakat itu,
??? Bakar separuh gairah hidupku,
jangan tanya tentang hari esok???
pintu masuknya yang mewah,
atau halamannya yang megah,
tetapi karena orang-orangnya.
Itu ayahmu
??? Sebuah perjalanan penuh rasa sakit, sebuah perjalanan menjauh???
dan para pengawal itu
yang menggunakan keberanian dan kebenaran mereka
??? Jangan melihat ke belakang, jangan meninggalkan penyesalan ???
untuk memberikan Agen Pendamping Pingyuan
masa lalu yang patut diingat.
Dan sekarang di sini,
??? Menerobos cahaya,
apa yang perlu ditakutkan dari rintangan? ???
hanya kamu yang tersisa.
Anda mewakili Agensi Pendamping Pingyuan.
Apapun yang kamu lakukan,
??? Tak ada penyesalan, tak ada dendam???
nama dari
Agensi Pendamping Pingyuan mendukung Anda.
??? Cinta dan benci adalah satu obsesi???
Jadi apakah itu balas dendam
atau menyelidiki,
kamu harus menanggung bebannya
??? Kalau di dekat jurang???
dari nama itu.
??? Intip sekilas tubuh ini ???
??? Demi darah ketulusan???
Saya mengerti, Beiming.
??? Untuk keputusan yang berani ???
??? Untuk keinginan yang dibuat ???
menjadi.
??? Bahkan jika aku mati karena kelelahan ???
Tentang apa yang terjadi akhir-akhir ini,
Saya minta maaf.
??? Untuk takdir yang telah ditentukan???
??? Untuk pikiran yang tak berujung ???
??? Minum untuk perpisahan ini ???
Bisakah kamu
tidak memberi tahu yang lain tentang ini?
??? Dari fajar ???
??? Matahari dan bulan di hatiku???
Saya tidak menyadari kedatangan Anda, Tuan Zhuge.
Mohon maaf, saya
tidak menyapa Anda dengan baik.
Salam, Polisi Wang.
Silakan masuk dan minum teh.
Itu tidak perlu.
Apakah Polisi Unit Elit
Polisi Zhong
tiba di Weizhou kemarin?
Memang.
Berapa banyak orang yang bersamanya?
Bolehkah aku bertanya kenapa kamu?
bertanya padaku tentang Polisi Zhong?
Tidak perlu bertanya
Unit Investigasi Rahasia
tentang cara kami.
Jawab saja pertanyaanku.
Jumlahnya ada lima orang.
Selain Polisi Zhong,
ada Polisi Mo Chong,
Polisi Tong Shuang,
seorang pemeriksa mayat,
dan seorang wanita muda.
Tapi wanita muda itu
tampaknya tidak
memegang posisi resmi apa pun.
Tidak perlu memberi tahu mereka tentang kunjunganku.
Garnisun Weizhou seharusnya
terus bekerja sama
dengan Unit Polisi Elit
seolah-olah tidak terjadi apa-apa.
Dipahami.
Aku tidak menyangka kau akan menjadi
aktor yang hebat.
Itu bukan apa-apa.
Aku hanya berbaring di sana
tanpa bergerak.
Kamulah yang bertindak dengan baik.
Anda punya sesuatu di sini.
Saya tidak membersihkannya.
Aku akan melakukannya.
SAYA...
Saya akan mencucinya
sebelum mengembalikannya kepada Anda.
Tak apa, biar aku saja.
Aku lebih suka mencucinya
sebelum mengembalikannya kepada Anda.
Orang gila!
Orang gila,
berita buruk.
Beiming adalah...
Orang gila,
ada apa dengan Beiming?
Bukankah racun itu
seharusnya didetoksifikasi?
Tidak ada penawarnya
terhadap racun dalam Xiao Beiming sama sekali.
Coba lihat lengannya.
Pasti ada
tanda darah memar.
Karena itulah tandanya
racunnya sudah masuk
meridiannya.
Aku hanya seorang polisi
mencari kebenaran.
Bahkan jika aku mati,
Aku akan mati di jalan keadilan.
Katakan sesuatu.
menjadi.
Jangan mempersulit Feng Qingzhuo.
Itu pilihanku sendiri.
menjadi,
apa yang sedang terjadi?
Kenapa kamu bersembunyi?
sesuatu yang begitu serius dari kami?
[Pengawal]
Berbicara!
Beiming memberitahuku
tidak untuk memberi tahu kalian semua.
Mengapa?
Dia takut jika kamu tahu,
kamu tidak akan fokus pada penyelidikan
dan hanya akan mengkhawatirkannya.
Hal itu tidak hanya tidak akan menyelamatkan hidupnya,
tetapi juga akan menunda penyelidikan.
Apa yang sedang kami lakukan sekarang
jauh lebih penting
daripada hari-hari yang tersisa
dalam hidupku.
Bahkan di saat seperti ini,
dia masih memikirkan
penyelidikannya.
Dia mengatakan sebelumnya
bahwa mati di jalan keadilan
adalah takdirnya.
[Pengawal]
Tongshuang!
Tong Shuang, kamu mau pergi ke mana?
Untuk menemukan Old Bug.
Untuk apa?
Dia tahu cara menyembuhkan racun.
Berhentilah bersikap konyol.
Hentikan itu!
Beiming sudah dalam kondisi ini.
Dia kehabisan waktu.
Saya tahu Anda khawatir.
Saya bahkan lebih khawatir dari Anda.
Tetapi bisakah Anda menemukan Old Bug sekarang?
Apakah kamu akan sampai tepat waktu?
Kalau begitu, katakan padaku apa yang harus kulakukan!
Haruskah kita hanya diam saja?
dan menyaksikan Beiming mati?
Tongshuang.
Pada saat seperti ini,
jangan membuat Beiming
khawatir padamu lagi.
Dia memperlakukanmu seperti saudaranya sendiri.
Sekarang,
kamu harus tetap di sisinya.
Berapa hari lagi?
Batas waktu satu bulan
sudah setengah jalan.
-Xueman, aku...
-Aku tahu.
Saya mengerti segalanya.
Kamu adalah seniorku,
tetapi Anda juga seorang polisi
dari Unit Kepolisian Elit.
aku tahu kamu punya
hal yang harus Anda lakukan.
Mari kita bahas kasusnya terlebih dahulu.
Setiap orang,
laporkan petunjuk yang Anda temukan.
Beiming, Anda berada dalam kondisi ini...
Koroner Feng dan saya
mengunjungi semua apotek
dan klinik di Weizhou saat ini.
Tidak ada yang tampak aneh,
kecuali semua tonik penambah darah
telah terjual habis.
Saya juga tidak punya.
Saya khawatir tidak ada yang tersisa
di seluruh Kota Weizhou.
Tampaknya seorang pedagang kaya misterius
membeli semuanya.
manusia salju,
Apa yang kamu temukan?
Saya menghabiskan hari
berbicara dengan
para pemalas di kedai teh dan pelanggan
di Rumah Yangchun.
Dari apa yang aku dengar,
memang ada yang
aneh akhir-akhir ini.
Mengadopsi anak laki-laki untuk merawat orang tua yang sudah lanjut usia.
Sekelompok pedagang kaya
baru saja tiba di Weizhou.
Mereka tidak memiliki anak,
tapi mereka ingin mengadopsi pemuda yang kuat
yang berbakti
dan orang tuanya telah meninggal dunia.
Anak angkat ini
akan mengabdi kepada orang tua angkatnya,
dan ketika orang tua angkatnya meninggal dunia,
mereka akan mewarisi kekayaan mereka.
Saya juga menemukan bahwa mereka baru-baru ini
menyewa Salt Business Guild
untuk merekrut anak angkat ini.
Kriteria seleksinya
dilaporkan sangat ketat.
Mereka yang punya keluarga
atau orang tua yang masih hidup
ditolak mentah-mentah.
Maka mereka yang datang untuk mempersembahkan bakti kepada orang tua
sebagian besar adalah penjahat dan pengemis.
Oh,
pedagang yang membeli semua tonik itu
juga menginap di
Salt Business Guild.
Surga Kuning perlu mengumpulkan
sejumlah besar darah manusia segar,
dan sekarang semua tonik penambah darah
telah dibeli.
Semuanya mengarah ke
Serikat Pengusaha Garam juga.
Itu sangat mungkin
bahwa Surga Kuning sedang
menahan orang-orang
dan meningkatkan kualitas darah mereka terlebih dahulu.
Ketika waktunya tepat,
mereka akan mengambil darahnya
untuk ritual tersebut.
Jadi orang-orang itu adalah...
Skema adopsi ini
sangat mungkin
Perangkap Surga Kuning.
Memikat orang dengan janji kekayaan...
Menipu mereka agar pergi ke sana,
dan kemudian membunuh mereka untuk diambil darahnya.
Kebanyakan orang yang pergi ke sana
adalah penjahat dan pengemis tak berorang tua.
Bahkan jika mereka menghilang atau mati,
tidak ada yang akan melaporkannya.
Apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Pendekatan terbaik saat ini
adalah untuk seseorang yang berpura-pura menjadi anak angkat
dan menyusup ke Serikat Bisnis Garam
untuk menyelidiki.
Aku akan pergi.
TIDAK,
Anda dari Weizhou.
Anda pasti akan dikenali.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Aku bisa menyamar sebagai seorang pria.
Situasi di dalam tidak jelas.
Seorang wanita yang menyamar sebagai pria
dapat dengan mudah ditemukan.
Aku akan pergi.
Mustahil.
Keterampilan bela dirimu terlalu buruk.
Jika Anda ketahuan,
Anda hampir tidak akan mampu melindungi diri Anda sendiri.
Kamu terlalu pemalu.
Jika kau ketahuan,
keadaanmu akan makin merepotkan.
Kemampuan bela diriku tidak hebat,
tapi aku akan
berpura-pura menjadi anak angkat,
tidak melakukan perampokan berat.
Dibandingkan denganmu,
Aku mungkin sedikit kurang berani
dan tidak cukup berani
untuk bertarung dan membunuh,
tapi itu sudah cukup
untuk menyelinap.
Jangan khawatir.
Selain itu, agar misi ini berhasil,
itu membutuhkan ketelitian.
Saya seorang pemeriksa mayat.
Tidak ada seorang pun yang lebih teliti daripada saya.
Tidak ada yang lebih cocok daripada saya.
menjadi.
Aku akan pergi.
Kalau begitu mari kita lakukan
seperti yang disarankan oleh Koroner Feng.
Dairong,
tolong bantu Koroner Feng
menutupi lukanya.
Tongshuang,
pergi intip Serikat Pengusaha Garam.
Lihat apakah ada
tempat yang cocok di sekitarnya untuk penyergapan.
Jika sesuatu benar-benar terjadi,
kita harus bisa
untuk segera bergegas masuk dan menyelamatkannya.
Kalian semua terus maju tanpa khawatir.
Apa yang sedang kamu lakukan sekarang
lebih efektif untuk saya
daripada obat apa pun di dunia ini.
Aku akan menunggumu kembali di sini.
menjadi.
Tongshuang.
Aku percaya padamu.
Oke.
Koroner Feng.
Jangan terlalu memikirkan sesuatu.
Kami di sini bersama Anda.
Jangan takut.
Apa yang harus saya takutkan?
aku hanya takut
Aku tidak akan punya kesempatan
untuk melakukan lebih banyak hal untuk Anda.
Aku akan pergi sekarang.
menjadi.
Menurutku Old Bug
hanya melebih-lebihkan
sehingga dia bisa melarikan diri.
Anda tidak hanya memiliki waktu satu bulan lagi,
Jadi tenang saja dan fokus pada pemulihan.
Saya sudah menginstruksikan Tuan Hai.
Jika Anda masih merasa kedinginan,
Dia akan membawakanmu anglo lainnya.
Jangan buang-buang energi Anda untuk khawatir.
Aku di sini untukmu, selalu.
??? Aku berharap ???
??? Aku bisa membawa secercah cahaya ke matamu ???
??? Itu adalah sebuah harapan yang tak berani kuucapkan dengan lantang???
??? Kalau perasaan lembut???
??? Bisa jadi menjadi
seribu pikiran rindu???
??? Aku akan menuliskannya menjadi lagu bisu ???
??? Jika aku bisa menghabiskan waktu bertahun-tahun bersamamu ???
??? Merasakan berlalunya waktu ???
??? Aku akan jatuh cinta padamu bahkan sebelum aku menyadarinya ???
Mengapa aku tidak mempercayaimu?
Jika aku mempercayaimu lebih awal,
kamu tidak akan...
??? Kalau kamu tanya ???
Aku tidak pernah menyalahkanmu.
??? Apa yang paling sulit dihindari di dunia ini???
Sebaliknya, saya ingin mengucapkan terima kasih kepada Anda.
??? Kerinduan itu
yang masih tersisa di pelupuk mataku ???
Kau menyelamatkan hidupku
dan memberiku sedikit keraguan terakhir itu.
Kamu nampaknya begitu gembira.
??? Aku harap aku bisa menjadi ???
??? Bintang
yang selalu ada di sisimu siang dan malam???
Racunmu telah disembuhkan,
yang telah meringankan
??? Selalu ada untukmu
setiap kali kau menoleh ke belakang ???
beban yang berat dari pikiranku.
Tidak peduli bagaimana perjalanan ke Weizhou ini
ternyata,
??? Kuingin kerinduanku ???
selama kita punya cukup waktu,
??? Bisakah tetap tersembunyi di balik bibir yang diam???
kami pasti bisa membersihkan nama Anda.
Tentu saja saya senang.
??? Dan hanyut dalam perahu yang bergoyang ???
??? Semoga kehidupan ini ???
Apakah ada sesuatu yang menganggu Anda?
??? Memberikanmu kedamaian sepanjang harimu ???
TIDAK.
Saya hanya khawatir tentang perjalanan ke Weizhou ini.
??? Sementara hatiku
bercerita tentang tahun-tahun yang telah berlalu ???
Apa yang perlu dikhawatirkan?
Mungkin kali ini,
??? Saya tidak akan menyesal
bepergian ribuan mil ???
kita bahkan bisa menangkap Yesha.
Saya harap begitu.
Tidak ada harapan.
??? Jika pada akhirnya,
aku bisa menggenggam tanganmu sampai kita tua???
Kita harus.
menjadi
masih menanggung
tuduhan palsu dan ketidakadilan.
Setelah dia membersihkan namanya,
??? Kuingin kerinduanku ???
semuanya akan berjalan sebagaimana mestinya.
??? Bisakah tetap tersembunyi di balik bibir yang diam???
Aku akan menunggunya.
??? Dan hanyut dalam perahu yang bergoyang ???
??? Semoga kehidupan ini ???
??? Memberikanmu kedamaian sepanjang harimu ???
??? Sementara hatiku
bercerita tentang tahun-tahun yang telah berlalu ???
??? Saya tidak akan menyesal
bepergian ribuan mil ???
??? Jika pada akhirnya,
aku bisa menggenggam tanganmu sampai kita tua???
[Perjalanan Panjang]
??? Genggam tanganmu sampai kita tua???
Tuan Muda.
Apakah kamu sudah menemukannya?
dimana Zhong Xueman berada?
Tuan Muda,
Kota Weizhou terlalu besar.
Ini seperti mencari
jarum dalam tumpukan jerami.
Mereka datang untuk menyelidiki kuda yang sakit.
Ada kabar tentang kandang?
Saya menemukan kandangnya.
Tangan yang stabil berkata
memang ada seorang pria dan seorang wanita
yang datang untuk menyelidiki.
Pria itu mirip Feng Qingzhuo,
tetapi bagi wanita,
berdasarkan deskripsi tangan yang stabil,
baik tinggi badannya maupun penampilannya
cocok dengan Zhong Xueman dalam segala hal.
Juga, tangan yang stabil benar-benar tidak tahu
tempat pasangan itu menginap.
Tuan Muda,
haruskah kita
mengirim lebih banyak orang ke sini?
Hanya kita berdua...
Aku tahu suatu tempat
di mana kita dapat menemukannya.
[Agensi Pendamping Pingyuan]
Tuan Muda,
apakah kamu ingin aku menemukan caranya?
untuk masuk dan mengumpulkan beberapa informasi?
Kita tidak perlu melakukan apa pun.
Awasi saja terus.
Ya.